# Cloudflare Proxy

Для недоступных датацентров можно использовать альтернативный бесплатный метод подключения - проксирование через Cloudflare. **Для работы нужен только домен**. В приложении есть домен по умолчанию, но его можно (и лучше) заменить на свой.
  
Прокси возвращает доступ к тому, что до этого не грузило (реакциям, некоторым стикерам). Если у вас до этого не грузило видео/фото на аккаунте без премиума, то уберите всё кроме `4:149.154.167.220` из `DC->IP` блока в настройках. Если CF-прокси у вас работает - медиа снова начнёт грузиться.

## Зачем мне настраивать свой домен?
Cloudflare имеет лимиты на одновременное количество подключений WS. Домен по умолчанию может перестать работать в любой момент. 

## Настройка своего домена
1. Добавьте свой домен в Cloudflare (либо купив у них напрямую, либо поменяв NS сервера: https://developers.cloudflare.com/dns/zone-setups/full-setup/setup/). Домены стоят +- 150 рублей на год, подойдёт любой.

2. В `SSL/TLS` -> `Overview` выставьте режим **Flexible**

3. В `DNS` -> `Records` добавьте следующие `A` записи через `+ Add Record`:
- Name=`kws1`   IPv4=`149.154.175.50`
- Name=`kws2`   IPv4=`149.154.167.51`
- Name=`kws3`   IPv4=`149.154.175.100`
- Name=`kws4`   IPv4=`149.154.167.91`
- Name=`kws5`   IPv4=`149.154.171.5`
- Name=`kws203` IPv4=`91.105.192.100`

4. **Добавьте домен в [zapret](https://github.com/Flowseal/zapret-discord-youtube/) или в любое другое ПО, так как подсеть Cloudflare забанена (по крайней мере, если вы из России)**

5. В настройках TgWsProxy поменяйте домен на свой

## Mentions
Idea - https://github.com/Nekogram/WSProxy  
Thanks to [@UjuiUjuMandan](https://github.com/UjuiUjuMandan) for the information